ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص & زينب جواد & محمد النعيمي ||
!(مايك)
ـ ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
(ـ أنها تسمى قيادة، (ماركوس
!ابطئ السرعة
.ماذا؟ 4 دقائق. اسرع
إذًا، تريدني أن أسرع
وأبطئ السرعة بنفس الوقت؟
."التوجه إلى جنوب "كولينز
ـ نقترب بسرعة نحو شارع 22
ـ معلوم
.المجال البصري للدعم الجوي جاهز
!(مايك)
.سوف أتقيأ
.من الأفضل ألّا تفعل ذلك
.هذا جلد المقاعد مخيط يدويًا
.يفضل أن تبتلع القيء
.إغلاق الشارع 6
!(كان هذا منعطفك، (مايك
اللعنة! أسمع، أنت نظام
توجيه اتجاهات، إتفقنا؟
.لهذا السبب تجلس في هذا المقعد
أين نظارتك؟
.يجب أن ترتدي نظارتك
ـ لست بحاجة لنظارات
ـ (ماركوس)، لا يمكنك أن ترى شيئًا
.(سحقـ .. (مايك)، (مايك
ـ اهدأ، اهدأ
ـ (مايك)، الحافلة
.آسف، أيها الأثرياء البيض
،أننا لسنا زنوج وحسب
.أننا شرطة ايضًا
.سنتوقف هنا لاحقًا
اسمع، حتى سيارة "باتمان" لا
.يمكن التحكم بها مثل هذه السيارة
.اخرجني من هذه السيارة
!ـ انتبه
!ـ سحقًا
.بحقك، يا رجل
.يمكنك التخلص من الخدش
.لا، لا يمكنك التخلص من الخدش
ـ شرطة "ميامي"، تنحوا جانبًا
ـ افسحوا المجال
"ـ تنحوا جانبًا. شرطة "ميامي
"ـ شرطة "ميامي
!تحرك! تحرك
.آسف
!أبي
."جوكر"
.أصبحت جد
|| فتيان أشقياء للأبد ||
.مرحبًا
ـ يا عزيزي، تأمل نفسك
ـ أجل
.بلا شك، لديه عيون جده
.وآذانه
.واسمه
.(ماركوس مايلز بورنيت)
ـ لكن هذا اسمي
ـ واسمه ايضًا
.لقد قررنا تسميته تيمنًا بأسمك
.(لقد كانت فكرة (ريجي
.ظننت أنها ستكون بادرة احترام، سيّدي
ـ أتمنى أن توافق
ـ هذا رائع
لكن لا يزال عليك أن
.تتزوج ابنتي رسميًا
عمي (مايك)، هل مستعد
لحمل الطفل؟
لا، عمكِ (مايك) لا يريد
.أن يلمس هذا
.حسنًا؟ إنه تغوط
(ـ لا، (مايك
ـ توقف
.انظر إلى الطفل
.توقف الآن، جديًا
ـ انظر إلى الطفل
ـ حسنًا، هل تعرف امرًا؟
سأنتظر في الخارج عندما
.تستجمع قواك
.(مايك)
ـ الطفل
ـ لا بأس
"سجن (سانتا ماريا أكسغوتل)، المكسيك"
.هيّا، يا سيّدات
.أنّكن عديمات الفائدة
!تحركن
.(أريتاس)
ما هذا بحق الجحيم؟
!اوقفوا الاسعاف
.أمي
.بُني
"مدينة مكسيكو"
.لا تحزن على موته
روح والدك تحررت من
.القضبان التي حجزته
هذه آخر هدية من
.والدك قبل أن يموت
أنت رجل الآن. أصبحت اخيرًا
.جاهزًا لما يجب القيام به
يجب أن تعيد الشرف
.والاحترام لعائلتنا
والدك خبأ ملايين الدولارات
.قبل أن يحبسونه
إليك الاحداثيات حيث
.يمكنك إيجادهم
.سنستعيد ما هو ملك لنا
بهذا المال يمكننا أن
.نأخذ بثأرنا أخيرًا
الناس الذين دمرّوا عائلتنا
.سيعرفون شعور كونهم مطاردين
"اقوى مدعى عام في ميامي"
"ابطال التهم ضد التاجر المشتبه به"
الطبيب الشرعي بمكافحة المخدرات"
"سيشهد في المحكمة
"(المحكمة ترحب بالقاضي (ليون سورنسون"
مطاردتين شرطة مخالفة"
"السرعة، محقق واحد
المحقق (مايك لوري) كان وراء"
"مطاردة السرعة هذا الاسبوع
.سيكون آخر من يمت
.اقترب يا (ماركوس)، تعال هنا
أننا هنا لنحتفل ونقرع
.الكؤوس لأحد رفاقنا
وأتمنى بكل إمانة أن في يوم ما
يسير حفيدك على خطى
..جده العجوز
.لحماية وخدمة مدينتنا الجميلة ..
.(بصحة (ماركوس
!(بصحة (ماركوس
(نرجو أن يكون اسم (ماركوس بورنيت
مصدر خوف في قلوب وعقول
.الأوغاد في الأعوام القادمة
.شكرًا لكم جميعًا
مايك) وأنا نعمل لـ 25 عام)
.في هذه الشوارع
.وأظن أننا أحدثنا فرقًا
.جميعكم الأفضل
.وشكرًا لكم
.لقد كان شرف عظيم
!(ماركوس)
!(ماركوس)! (ماركوس)
"ميناء ميامي"
والدك دفن هذا المال عميقًا، صحيح؟
،إذا كانت هذه فارغة
.فتبقى مدين ليّ
!ـ ياللروعة
!ـ ياللهول
.كنز مدفون في المحيط
..سمعت القصص، لكن اللعنة
يجب أن نغطي تكاليف
.المواد التي ناقشناها
.وثم البعض
.يمكنك الاحتفاظ بهذا المال
ماذا قلت؟
.لقد اتفقنا
.أنّي أعيد التفاوض
.بئسًا
.اقترب
.انظر إليّ
.أنا لا أعيد التفاوض
ستستعيد عائلتي نفوذها
.على هذه المدينة
.سنحتاج إلى بعض الرجال المخلصين
مَن يريد عمل؟
إذًا، كيف حال اسنانك؟
.قل هذا مجددًا
.ابق هادئًا
.اعطي لنفسك علاوة
.ابدأ بتلك كومة المال هناك
ـ إتفقنا؟
ـ حسنًا
.أنت تعمل لحسابي الآن
،اطلب من رجالك أن يلتزموا بهذا
،إذا بقوا بعيدًا عن طريقي
.لن أقتلك
هيّا، يا أولاد، اجمعوا
!هذا المال، هيّا
.هيّا
!هيّا
.أمي
.(أرماندو)
.إنه لنا
ـ كان هذا سريعًا
ـ وحصلنا على قاعدة عمليات جديدة ايضًا
أنّك قضيت الكثير من الوقت
.على الجانب الآخر، تبدو امريكي
.(لقد اكتفيت، (مايك
.ها عدنا للحوار مجددًا
.لا، هذه المرّة الأمر مختلف
،عندما نظرت إلى عيون الطفل
.شيء ما تغير
أريد أن اقضي أيامي في
.مراقبة نمو هذا الطفل
(يا رجل، لا تريدك (تيريزا
،أن تجلس في المنزل
.تصبح بدينًا وتكسر الأشياء
أتعرف يا (مايك)، لم يتبقى وقت لدينا
.للمستقبل بسبب أيامنا بالماضي
لقد حان الوقت لأجراء
.بعض التغييرات الحقيقية
.وفر عليّ هذا الكلام
.فأنّي أعيش حياة رائعة
.(صبغت عثنونك، يا (مايك
ـ ماذا؟
ـ صبغت عثنونك
.لم أصبغ عثنوني
."إنه صبغ "مدنايت كاكاو
.أعرف هذا
ـ واصل فعل هذا الهراء
ـ أليس هذا "مدنايت كاكاو"؟
ـ اذهب إلى مكان ما
ـ دعني أسألك شيئًا؟
هل تريد أن يكون إرثك قمصان
مفتولي العضلات وجثث؟
ألّا تعرف أن العائلة كل ما يهم؟
!مرحبًا، أيها الجد
(ـ (ريتا
ـ لا، ناديه جدي
."لا يمانع بـ "جدي
ـ جدي؟
ـ أجل
هل لديك صورة للطفل، يا جدي؟
ـ تعرفين أنّي كذلك، صحيح؟
ـ لنراهم
.ها أنتِ ذا
!يا إلهي، الآذان
.أجل، إنه حفيدي
.هذا حفيدي
ـ أنا أحبه
ـ أجل
.وتهانينا لكِ، ايتها الملازم
سمعت أن (هاورد) عينكِ
."مديرة "آمو
.ياللروعة، تهانينا
ما هو "آمو"؟
.عمليات مترو "ميامي" المتقدمة
تم تدريب فريق صغير على
.التكتيكات الجديدة وطرق التحقيق
.سيستبدلونا بالقدامى
.أو تعليمهم بعض الحيل الجديدة
.ـ جديًا يا (ماركوس)، سعيدة جدًا لأجلك
.ـ شكرًا
!مرحبًا يا رفاق
.مرحبًا! الجميع هنا
كيف حالكم؟
.ايها الغبي
ـ ماذا؟
ـ أنها تناسبك تمامًا
.ذكية جدًا
.واثقة الخطى. طموحة
أنها لم تكن الفتاة
.التي تناسبني
ـ إتفقنا؟
ـ وما الذي يناسبك؟
تحتضر وحيدًا وحزينًا؟
.أنّك غيور وحسب
منذ متى وأنت متزوج؟
عشرون سنة؟
ـ 26
ـ قل الحقيقة
متى آخر مرّة مارست الجنس؟
ـ هذا ليس من شأنك
ـ بالضبط
كم عدد النساء الرائعات
ستتركهن؟
،أعني، تحصل على الكثير من الحب
لكن هل سبق أن وقعت في الحب؟
بالطبع. أعني، أجل، لقد
.وقعت في الحب
.مرّة واحدة
.منذ فترة طويلة
.لم تخبرني عنه
.ايها الزنجي، لا أخبرك بكل خصوصياتي
اسمع، كل ما تريد معرفته هو أنّي
.سأطارد المجرمين حتى سن 100
أنت آخر شخص الذي يحتاج التحدث عن
.الجري وراء الاشخاص بعد حادثة المشفى
المشفى؟
عمّ أنت تتحدث؟
ـ ماذا حدث في المشفى؟
(ـ كنت متلهف لرؤية الطفل (ماركوس
.لكني سبقتك برؤيته
أنّك قضيت ذلك الجري تحدق
.(في مؤخرتي الجميلة، (مايك
تقول أنّك اجتزتني بالواقع؟
ـ هزمتني بالجري؟
ـ لقد قيل ذلك
.قطعًا لا
لا شيء أكثر حزنًا من مسنين
.يعيدون النظر في الماضي
.مهلاً، لا تتمدد
.التمدد غش
ـ على مَن تراهن، ايها الشرطي؟
ـ اراهن بـ 50 دولار على تمزق الرباط الصليبي
.أنّك لا تجري مجانًا
ـ ما الرهان؟
ـ إذا فزت، سنترك الشرطة
.نرسل أوراقنا ونتقاعد
حسنًا، وأنا عندما أفوز، أنت تتوقف
.عن الكلام عن هراء التقاعد
سنركب هذه السيارة
.حتى تتدمر عجلاتها
ـ فتيان أشقياء للأبد
ـ فتيان أشقياء لم يعدوا أولاد بعد
.ايها النقيب، جهز سيارة الإسعاف
.سيحتاج العجوز بعض السوائل والأوكسجين
ـ هو سيحتاج هذا، ايها النقيب
ـ حسنًا
!عند إشارتي، استعدا، انطلقا
ـ انطلق (ماركوس)! يمكنك فعلها
ـ أين أنت؟
!ـ يمكنك فعل هذا! خذ نفسًا
!هيّا، يا عزيزي
!خذ نفسًا يا عزيزي، هيّا
أين أنت، يا عزيزي؟
!(مايك)
!مايك)، سحقًا)
!اطلب النجدة
.لديّ ضابط مصاب
.أننا في طريق "أوشن"، حي 700
ـ مهلاً
..ـ إطلاق نار
ـ سحقًا
ـ ماذا جرى؟
!ـ فقط اطلب النجدة
!ـ مَن فعل هذا؟
!مَن فعل هذا بحق الجحيم؟
..سائق يقود دراجة نارية
.هيّا، لا تفعل هذا
ـ (مايك)، كن يقظًا
ـ هيّا
!اطلبوا الإسعاف
ـ هيّا، (مايك)، هيّا
ـ مهلاً، مهلاً
.سأضعه على الهاتف
.ستكون بخير
.ستتجاوز هذا
.هيّا يا رجل، ابق معنا
.هيّا يا (مايك)، أنا بقربك
..يا إلهي
.(هذا أنا، (ماركوس
لقد منحتني مباركتك في
.كثير من الأشياء مؤخرًا
أعرف أنّي لا أواظب على
.الذهاب إلى الكنسية لفترة
.ربما عيد الفصح
،لكن لن أكذب
.لم أكن أهتم
.لم أتخلى عن إيماني
..إنه فقط
أشعر بالخجل من بعض الأشياء
.التي أضطرنا على فعلها
،"أعي الآية "لا تقتل
،لكنهم كانوا أشرار
.جميعهم
تعرف أن بالكاد كان (مايك) ينعم
.بحياة جيّدة كالآخرين
.لا زوجة، لا أطفال
إذا أمكنك أن ترى في
،حالته بقلبك
.أن تمنحه فرصة آخرى يا إلهي
.بكل صراحة، أنه أعز أصدقائي
.أخي
،إذا فقط انقذته
،أقسم لك
لن أتسبب بمزيد من العنف
.في هذا العالم
إطلاق نار من دراجة نارية
"جعلت ضابط شرطة "ميامي ديد
.مشهور يصارع من اجل حياته
أفادوا الشهود سماع إطلاق نار
من دراجة يقودها شخص برداء
.أسود هرب من مسرح الجريمة
..لا يزال (لوري) في حالة حرجة
"مقر آمو"
يا رفاق، لنطلع النقيب بكل
.ما حصلنا عليه من القضية
.كيلي)، ابلغينا عن تقرير المقذوفات)
الرصاصات في جسد الضابط
."لوري) كانت "اس اس 190)
بي 90" الذي يطلق هذا العيار"
."هو "هيرستال
لكن هذه كانت رصاصات مخصصة
.دون سرعة الصوت 5.7×28
.أريد أن اعرف صانعي هذه الرصاصات
سنتفقد "4 تشاين" وسنقارن
..بين المشترين في السوق
.وأرشيف مكتب التحقيقات الفيدرالية
.مايك) بمثابة ابني)
.اريد القبض على هذا الوغد
.وإنه امر شخصي بالنسبة ليّ ايضًا
لنجمع كل معلومة نحصل
عليها، إتفقنا؟
.لكِ ذلك
"مدينة مكسيكو"
،كنت واضحة بكلامي
.يجب (لوري) أن يموت في الآخر
.أنا صاحب القرار
لقد تعلمت كيف أتعامل
مع الأمور، مفهوم؟
.كنتِ تدربيني طوال حياتي
.الشرطي كان يشكل تهديدًا
!إما الآخرين لا شيء
هل تستمع إليّ أم لا؟
.أردته أن يرى الآخرين يموتون
.فقط انهي الأمر
!لا تعصي أوامري مجددًا
"ميامي"
"بحث"
"(رودريغو فارغاس)"
"اقوى مدعي عام"
(المدعي العام المتقاعد (رودريغو فارغاس
.قتل بالرصاص بعد ظهر هذا اليوم
"(الطبيب الشرعي، د. (جاك ويبر"
أدارة مكافحة المخدرات تندب
،جاك ويبر) هذا المساء)
محقق الطب الشرعي لـ 20 عام
."للوكالة في "ميامي
"(القاضي (ليون سورنسون"
.ها أنت ذا
في جريمة قتل آخرى
..مشابه للأعدام
قُتل القاضي (ليون سورنسون) خارج
.المحكمة في وقت لاحق يوم الأربعاء
"صبغ الشعر مدنايت كاكاو"
.الحرب على رجال القانون تستمر
تعرض ثلاثة أفراد من رجال القانون
.للقتل يمكن أن يكون ذي صلة
ـ أنها حرب على القانون
(ـ جميعها نفذت بنفس مطلق النار على (مايك
ـ كيف تكون الجرائم متصلة؟
ـ كاميرات المراقبة، الشهود
آثار الإطارات كلها تشير إلى نفس
.الدراجة السوداء في مسرح الجريمة
"بعد 6 أشهر"
نريد أن نشكركم لأنضمامكم
.إلينا اليوم
.هذا يعني الكثير للعائلة
.والآن اعلانكما زوج وزوجة
.يمكنك أن تقبّل العروسة
يجب حقًا أنّ اتوقف
.عن البكاء هكذا
.أنّكم رائعون
سيّداتي وسادتي، حان الوقت
.لنقرع نخبنا الأول
،)سأترك الكلام للضابط (مايك لوري
.(المعروف ايضًا بالعم (مايك
.حسنًا، لنفعل هذا
،)أولاً، (ريجي
.أنّي مصدوم بأنّك لا تزال هنا
،)أتذكّر موعدك الغرامي الأول مع (ميغان
(وصدقني، فعلنا أنا و(ماركوس
..كل ما في وسعنا
.لنحرص أنّك لن تواعدها مجددًا
.لكني أؤكد لك، الحب صعب
.وعلاقتك ستكون مجرّبة
والدكِ وأنا صمدنا في الكثير
.من المحن
ولدينا شعار الذي نقوله
..لبعضنا الآخر
،في أحلك أيامنا
.وإنه يبدو دومًا مصدر يوحدنا معًا
ريجي)، (ميغان)، أود أن)
.أشارك هذا الشعار معكما
،سنركب معًا
ـ ونموت معًا
!فتيان أشقياء للأبد
.لا
ـ لا، ماذا؟
ـ أنت تعرف ماذا يكون
،عندما سمعت أنّك لا زلت حي
.كنت انتظر هذا الهراء ليعكر الجو
.انظر إليّ، (مايك). لا
.ـ أنت لا تعرف حتى ما سأقوله
.ـ اعرفك. اعرف ما ساقوله
.آمو" ستتولى القضية"
آمو"؟"
بحقك ايها النقيب. "آمو"؟
،مع فائق احترامي
آمو" مجرد فرقة أولاد موسيقية مسلحة"
.بمدرسة ثانوية. ليس لديهم أيّ شيء
كيف تعرف وما لديهم
!وما ليس لديهم؟ لديهم
ـ ماذا لديهم؟ ماذا؟
ـ لديهم
،الرصاص التي اخرجوها منك
أنها كانت رصاصات مخصصة
."لسلاح "بي 90 هارستال
آمو" ستجد التاجر"
ـ الذي زود مطلق النار عليك
ـ كيف؟
،أنها أحدث اعمال الشرطة
."هذا هو "كيف
.ايها النقيب، اسمع.. حسنًا
ـ سيّدي
ـ سيّدي؟
.أنت يائس
.لكن لا يمكنني
ـ (مايك)، لن ادعك تحقق بقضيتك
ـ حسنًا
.(دعني احقق بقضية (فارغاس
لا، آخر شيء أحتاجه هو
جعل الشؤون الداخلية يحشرون
تلسكوب هابل الفضائي بمؤخرتي
.ليتحروا عن قولوني بأكمله
ـ أنت تعرف القواعد
ـ تبًا للقواعد، ايها النقيب
(بحقك، ضعني أنا و(ماركوس
.في هذه القضية
هل تحدثت مع شريكك؟
ـ تقاعدت؟
ـ إنه حفل زفاف ابنتي
هل يجب علينا فعل هذا الآن؟
.اجل
ـ اخبرتك أنّي سأتقاعد
ـ ماذا؟
.مهلاً، لا، تمهل
.لقد تسابقنا وأنت خسرت
الآن تتراجع عن كلامك؟
ماذا حدث لـ "فتيان أشقياء مدى الحياة"؟
.أجل، مدى الحياة
.الرهان ابطل
.أنت مت
ماذا؟
عمّ تتحدث بحق الجحيم؟
.(قلبك توقف ثلاث مرات يا (مايك
ماركوس)، اسمع، هذا الداعر)
.سلب مني شيء واريد استعادته
ماذا سلب منك، يا (مايك)؟
.أنّك لا زلت حي
،كل ما سلبه منك هو الاسطورة
."مايك) المنيع من الرصاص)"
.لكني رأيتك تنزف على الأرض
.أنت إنسان مثل بقيتنا تمامًا
.أجل، وهو ليس منيع من الرصاص ايضًا
.(أؤكد لك، يا (مايك
،إذا سعيت للانتقام
.سوف تتسبب بمقتل أحدهم
.ونحن بالتأكيد سنصدهم
هذا الأحمق وضع
!ثقوب فيّ
.(وأنت تملأها بالكراهية، (مايك
اسمع، تحتاج أن تبدأ التفكير
.في عاقبتك، يا رجل
.كانت هذه إشارة
.إشارة، أجل
.إشارة للبروز مجددًا
هل يفترض أن أستسلم؟
أسمح لهذا الداعر أن يفعل ما يشاء؟
البروز؟ ماذا تكون، عمرك 20 عام؟
.يجب أن تنهي هذا الهراء
..(أتعرف، يا (مايك
كانت (ريتا) تتصل بيّ كل
.يوم عندما كنت في المشفى
.لا يزال هناك شيء، مستقبل
مستقبلي هو السعي
.وراء ذلك الداعر
.حسنًا، هذا ليس مستقبلي
.حسنًا، دعني أفهم هذا
إذا حاول أحدهم قتلي في
الشارع أنّك لن تتدخل؟
هل ستنسحب وحسب؟
كيف تجرؤ، يا رجل؟
.لازمت سريرك في المشفى
.(ومسحت اللعاب من ذقنك، يا (مايك
.لا تحتقرني هكذا لأنّك لا تعرف
.حسنًا، حسنًا يا رجل
،)اسمع (ماركوس
.سأسألك
.أتوسل إليك، يا رجل
.أنّي بحاجة لهذا
..فتيان أشقياء
.لآخر مرة ..
.(لا، (مايك
.لا
،)ملك وملكة عصابة (أريتاس"
."أخطر زوجين في المكسيك
"(أزابيل اريتاس)"
"(بينيتو اريتاس)"
سيّد المخدرات المتوفي"
"كان بطل في المكسيك
.كل شيء لأجلك، يا أبي
ـ أمي
ـ إنه لم يمت
أليس هذا ما أردتِه؟
القديسة (مورته) لن تدعه يموت
.قبل يعاني كما عانينا
.لا تقتله حتى أخبرك
.سوف يعاني
الشرطي المنيع من الرصاص"
"يتعافى أخيرًا
"جارٍ التحميل"
"اكتمل التحميل. الذهاب للفيديو"
..شيء صغير لمعجبيك
"شرطي يتعرض لأطلاق نار في ميامي"
فيديو إطلاق النار على
"محقق "ميامي
انتشر بالانترنت سريعًا
.في غضون ساعات
ظهر الفيديو لأول مرّة
في الشبكة المظلمة
وسرعان ما أنتشر إلى جميع
.وسائل التواصل الاجتماعي
تظن السلطات أنّ مطلق النار
.هو من قام بتحميل الفيديو
.بطيء جدًا
.اصبحت أقل كفاءة
.ما زال المفتاح بحوزتي
ما الأمر؟
أخبرني (هاورد) أنّك أردت
.العودة للعمل
.بوضوح أن ذلك لا يمكن حدوثه
مَن يقول؟
..(مايكل)
.أنّك أصبت بإطلاق نار
أجل، يواصل الناس
.تذكّيري بهذا
حسنًا، لمَ تظن أنهم يفعلون هذا؟
.تعطيني النصائح الآن
تقول هذا عندما لا تريد
.أن تكون واقعيًا
لا، أقول هذا عندما تبدأين
.بأعطاء النصائح ليّ
أنّ الجدوى من أنشاء
.آمو" هو هكذا نوع من القضايا"
،عليك فقط الوثوق بيّ
.هذا كل شيء
بحقكِ، ماذا؟
لمَ تتصرفين هكذا دومًا؟
هذا ليس له علاقة
.بثقتي بكِ أو لا
كلا؟ -
.كلا -
هل تعافيتَ حتى؟
.أجل، أنا بخير، أجل -
أحقاً؟ -
أمتأكدٌ أنك بخير؟ -
.(اللعنة، (ريتا -
هل أنت متأكدٌ أنك بخير؟ -
.(ريتا)، توقفي، (ريتا) -
.إنها أنا من تحاول خداعها
إذا ما تورطت
.فسوف ترتكبٌ أخطاءً لن يمكنكَ التراجع عنها
."حتى نحترق" -
ما الذي يعنيه ذلك؟
من أين حصلت عليه؟
حتى تحترق؟ حتى تموت؟
أنتِ تعرفينني بما فيه الكفاية
.حتى لا تطلبي مني الإستقالة
.أنا اطلب ذلك لأنني أعرفك
.لأنني اهتم لأمرك
.كصديق
.دعنا نتولى هذا
.تباً (أليكسا)، اخفضي الصوت
!(ماركوس)
!عليكَ الخروج من المنزل
.عذراً، حبيبي
.آسفٌ جداً
ما رأيكِ بيومٍ في المنتجع؟
هل تلك سيارة (ماني)؟ -
.أجل -
أين (ماني)؟ -
.إنه في الخلف -
(اللعنة، (مايك لوري
ما الذي تفعله هنا؟
.تبدو كالشبح يا رجل
تعلم أنهم يقولونَ بأنك ميتٌ
.أيها الولد اللعين
.يجب أن اريكَ شيئاً
.هنالكَ حديثٌ في الشوارع
.عمل الشرطة ذلك لا يناسبك
.(تعال للعمل معي في متاجر (ماني
.أترى، انظر، تقع على الأرض هنا
.واحزر ذلك
.أنت مشهورٌ حول العالم
!يدي اللعينة، يا رجل
!هذا ليس هراءَ رجال الشرطة يا رجل
ماذا بشأن تلاوة حقوقي؟
.لا يفترض أن تسير الأمور بهذا الشكل
،يفتض بك أن تسألني أسئلة
ومن ثم اقول لك
."اذهب وضاجع نفسك"
ما خطبك يا رجل؟
!سحقاً
.يدي، يا رجل
هذا السلاح مصنوعٌ حسب الطلب
من يقوم بصنعه؟
.مايك)، لم أعد متورطاً بهذه الأمور بعد الآن)
.أحقاً؟ حسناً، إنه خطأي
.مايك)، (مايك)، اهدأ يا رجل)
"إذاً كل هؤلاء النباتيين في "ميامي
وتريد مني أن أعتقد ان
تلك السيارة الثمينة
في الخارج حصلتَ عليها من
بيعكَ لشرائح لحم الخنزير؟
.(أعمل لدى (ماني
.أنا ربُ أسرة
.وأنا رجلٌ كادح -
...فهمتك -
.اللعنة، يا رجل
هل لطختَ بذلتي بدهن الخنزير للتو؟
.(آسف يا (مايك
.آسف
!(كلا! (بوكر غراسي
!(هذا هو الاسم! (بوكر غراسي
!هذا هو الاسم! يا رجل
!(مايك)، (مايك)! (مايك)
!الأصفاد، يا رجل
.(بوكر غراسي)
."تاجر السلاح الوحيد في "ميامي
الذي يقوم ببيع رصاصات
.السلاح "بي 90" حسب الطلب
ماذا قلتُ لك؟ -
.اعلم -
.لا يفترض بي أن احقق بقضيتي
.لكن هذا المغفل قام بنشر فيديو
.محاولاً قتلي
.لقد رأيته
سوف اطارده بأسلوب المنتقم
.أو يمكنكَ اعتقالي
.أو يمكنني أن ارديكَ قتيلاً بنفسي
!تباً لي
!تباً، تباً، تباً
...إذا
ما استعنتُ بك، للمشورة
وتصرفتَ مثل راعي البقر علي
فأنني اريدكَ ان تتوقعَ عاصفةً من
.المساويء من المستوى الخامس
.سوف يقضى عليّ
.لا ساعاتٍ مطلية بالذهب
.لا قرية اتقاعد بها كشرطي
!أنا اخاطر بنفسي بناءً على فرضية بسيطة
.افسد الأمر
.وستفسد الأمور
."أنا مقيدٌ "على الحافة
تعني، تتأرجح؟
!هذا ما قلته
!وتصورني بدينٌ جداً
أظن أنني فهمت الأمر أيها النقيب
ما الذي يفعلهُ هنا؟ -
.سيقوم بمساعدتنا خارجاً -
.لا اريده -
.لا اريد العمل معها -
.هو لا يعمل، أنت لا تعمل
.سيقوم بالإستشارة، إنه عرضكِ
أيها النقيب، بالله عليك -
.مهلاً -
.اعلم أن لديكما ماضٍ معاً يا رفاق
لذا دعونا لا نجعله شخصياً -
شخصياً؟ -
.أنا الوحيدة المهنية هنا
هذا أمرٌ غير قابل للنقاش
.أنا ابلغكِ بقراري
.هذه فكرةٌ سيئة
سيقوم بالتحقيق في القضية
!مهما كانَ الأمر
بهذه الطريقة نبقيه على مقربة منا
.نتحكم به
أنا اقفُ هنا أيها النقيب
.مايك) سيقوم بالإستشارة)
.سيقوم بالملاحظة
.انتهى الأمر
الآن، ماذا لديكِ؟
أجريتُ حديثاً، مع الشخص الذي قام بصناعة
.هذه الرصاصات، هو يقوم بعملية بيعٍ أخرى
.(بوكر غراسي)
هل تشاركتَ أية معلوماتٍ سرية أخرى؟
ماذا؟ لستُ أنا
.هو من أخبرني بذلك
.أظن أن خدعتي ما زالت تعمل
.أنت تصرف الإنتباه
ارأيتم ذلك؟ هذا ما أحبه
.العمل الجماعي
.علاقةٌ جميلة منذ الآن
الفيديو من المفترض أنه
..نشر من قبل مطلق النار
(يا رفاق، هذا هو المحقق (مايكل لوري
.سينظمُ إلينا بصفته مستشاراً وحسب
.الشرطة لا مشتبه بهم لديها
...ومطلق النار لا زال
.سررتُ بلقائكم جميعاً أيضاً
...أشعر بالحماس لرؤيتك -
.جميل -
.أنا أفضل حالاً الآن، شكراً
.أنا آسفٌ بهذا الشأن
.(تبدو بحالٍ أفضل يا (مايكل -
،انظر -
إنها تدعوني باسمي المذكور في البطاقة
...لكنكم جميعاً
.قوموا بمناداتي (مايك) وحسب
.(بالتأكيد يا (مايك -
.(لك ذلك يا (مايك -
.(أجل، بالطبع، (مايكل
.إذن، أنت ذلك الرجل -
.هنالكَ واحدٌ دائماً -
.أجل، حتى لا يكون كذلك -
ما الذي يفترض بذلك أن يعنيه؟ -
يا رجل، إنه (مايك لوري)، حسناً؟
.استرخي
!لنستعد
أظن أنني سأتمكن من التسكع معكم
.بعد كل شيء
.كلا، كلا، ليست هذه
."سوف نأخذ "كراودادي
.انتظر حتى ترى ما بداخلها
هل تحتاج للمساعدة أيها الجد؟ -
.اذهب للعب في مكانٍ آخر يا فتى -
.تحاول ان تكون لطيفاً او ما شابه
.حسناً، جميعكم تبدونَ جادين جداً
.من المفترض أن تكون الغارات ممتعة
.إنها أشبه برحلاتٍ ميدانية مع أسلحة
.إنها ليست غارة، إنها مراقبة
.مراقبة؟ صحيح
.يعني أننا سنراقب الجريمة وحسب
سنقوم بتسجيل الصفقة
.ونعتقلهم عندما نرى الإشارة
ومن ثم سنجري حواراً معه وسيخبرنا
.كل شيءٍ نحنُ بحاجةٍ لمعرفته
أو، حالما يكون هناك، نكون نحن كذلك
.أعني، يمكننا القبض عليه وحسب
.حسناً، شكراً لك على المعلومات
.حسناً
.انصتوا جميعاً
بوكر غراسي) هو الرجل)
الذي قام ببيع الرصاصات التي
.(إستخرجناها من (مايكل
انظري، تعتقدينَ أنه يمكنكِ التوقف
عن مناداتي (مايكل) أمام الجميع؟
.إنه اسمك
.حسناً
.استرخي وقم بتصفية ذهنك
استخدم إلهام الرب
لجلب الهدوء والطمأنينة للناس
.من خلال دخول أرواحهم بواسطة قلبك
.لقد وصلنا
.(المعذرة سيد (لوري
.اريد الوصول لمقعدي فقط -
.بالطبع يا صاح -
أنت التقني هنا، صحيح؟
يتركونكَ في العربة؟
...أجل، أنا أكثر
.أكثر راحةً هنا
.فهمتك
.(ترسل (بيغ بيري
أنت لست (بيغ بيري)؟
.إنه، طائرتنا للمراقبة بدون طيار
.إذن أنت ترسل الطائرة بدون طيار للداخل
.لنحلق
.أظن أن (بيري) سيحظى على المرح كله
.هناك، شاحنةٌ سوداء
.إنهم فتيتنا -
من هم؟ -
هؤلاء الأشخاص من خارج البلدة
يحاولون عقد صفقة
احتاجُ إلى زاوية أوسع
لرؤية الصفقة بأكملها
قرّب الصورة
يحاول (بوكر) إعطائهم صندوق
مليء برصاصات من هذا النوع
(هذا هو (بوكر غراسي -
هذه صفقتنا المنشودة -
!ارفع الصوت
ها هي
ستقوم هذه الرصاصات بإحداث
ضرر كبير لأي شخص
ولأيّ شيء تُشير بسلاحك إليه
اضمن لك مُنتَجي -
(إنه هُناك يا (ريتا -
يُمكننا الإمساك به -
كلا -
لن نُخاطر بأية إصابات
لِنتحرك -
لِننتظر -
أنتِ الزعيمة -
أجل، اعلمُ ذلك -
هذا ما قلتهُ للتو -
وقد قمتُ بتأكيده -
حسناً -
لقد كُنتما في علاقة، أليس كذلك؟ -
شيءٌ من هذا القبيل -
ليس تماماً -
احتاجُ لرؤية النقود
رؤية النقود -
مهلاً -
عُد إلى الخلف، هُناك، ذلك الرجل
ماذا؟ -
يجبُ أن اراه -
تلك الحقيبة فارغة
لا توجد اموال في الحقيبة
إنها خدعة
احتاجُ إلى رؤية خاصتك
سيقومون بقتله، إنها خدعة
!(مايكل) -
نحتاجُ إلى (بوكر) وهو على قيد الحياة -
.(عُد إلى هنا يا (مايكل
!(اذهبي خلفه يا (كيلي
.ارِني كاميرات التصوير الأُخرى
.(لا تُقحم نفسك في قتال يا (مايكل
حتى يتواجد كافة الفريق في الموقع
هل سنقوم بعدّ المال أم ماذا؟
!هذه اغنية لطيفة، ارفع الصوت
!الآن
!اخفِض سلاحك
هل تستطيعين سماعي؟
اريدُ منكِ أن تحمينا قليلاً
سنأتي إليكِ
إن اردتَ أن تعيش، إبقَ معي
اعبَث معي وسوف اقوم بقتلِك
سنأتي إليكِ عند الرقم 3
احضر الشاحنة !خذ المُنتَج
1، 2، 3
تباً
.(مهلاً يا (بوكر
انظر إليّ يا (بوكر)، لا تمُت
بي 90 هيرستال" من اشترى منك سلاح؟"
تباً
(مهلاً يا (بوكر -
(مايكل) -
اتصلي بالإسعاف، احضري
!المُسعفين إلى هنا
(بوكر) -
(مايكل) -
احضريهم إلى هنا -
اهدأ -
فقط افعلي ما اقوله لكِ
!لمرة في حياتكِ رجاءاً
!لقد مات
هل هذا هو (دييغو) أم توأمه؟
أجل، إنه توأمه
كارميليتا)، لا)
من يتحدث معي؟ -
(ماركوس)، انا (كارفر ريمي) -
أنا مشغول، مفهوم؟
.(لا تُضيّع وقتي يا (كارفر
.اتركني وشأني
.بحقك يا رجل، إنهُ أمرٌ مهم
.راقبي طفلي
(ماركوس) -
أنا مُتقاعِد -
الجرذان الوحيدة التي اتحدث معها
هي الموجودة في القبو خاصتي
!قامت (كاريميلتا) بتصوير التوأم الخاطيء -
تباً -
(الشخص الذي اصاب (مايك
!يُحاول قتلي
ماذا؟ -
اتحدث بجِديّة -
الشخص على الدراجة السوداء
يتعقبُني مؤخراً
الشخص الذي تم عرضه
في نشرات الأخبار إنهُ هو
هراء -
هل اكذبُ عليك يا (مايكل)؟ -
أجل، لهذا توقفنا عن
إستخدامك كمُخبِر سرّي
لقد اخبرتُك، إنهُ هو -
ماذا تُريد؟ -
حماية تامة، لِكي لا اموت
رجاءاً يا رجل، إستعملني كطُعُم أو إيّ شيء
إن كُنتَ تُريد الإمساك
بهذا الرجل، فهو قادمٌ إليّ
هل تحدثت إلى (مايك)؟ -
لقد اتصلتُ بِك -
سأنتظرك في "19 &ميامي"، الطابق الثالث
المنسحب : "اتصل بي، حالة طارئة
."حاول الاتصال بي، قلت حالة طارئة
"رد، ايها الداعر"
ماذا اخبرتُك؟ كلا، ماذا اخبرتُك!؟
قُلتُ لك أن تستشير، أن تُفكِر
!انظر لهذه الفوضى، إنها مذبحة
لم افعل هذا، لقد تسبب كل
واحدٍ منهم للآخر بذلك
مهلاً، إذاً لم تقُم بإصابة أيّ شخص؟
تعرفُ أنني فعلتُ ذلك للبعض -
أجل -
لقد كانوا قد بدأوا مُسبقاً -
ماذا؟ -
.(لقد قطعتَ وعداً يا (مايك
كلا، لم افعل ذلك -
لقد قطعتَ وعداً -
...قُلتُ أنني اتخيلُكَ -
أجل -
مُسترخي، وسمين جداً
.مع وجود بعض القروش
صحيح، هذا هو الوعد
كنا متواجدين للمُراقبة
ماذا؟ اجل وقد قمتُ بذلك
حسناً أيها القائد، انظر
لقد كانت الحقيبة فارغة، لا وجود للمال
لقد استطاع ذلك الرجل
رفع يده وحكّ انفِه
لم تكُن ثقيلة بتاتاً
هذا أمرٌ مُبهر يا سيدي -
أجل، تعجبني هذه الفتاة -
إن لم اكُن قد دخلتُ إلى هناك
لكان (غراسي) رجلاً ميتاً بالتأكيد
لقد أرحتَ تفكيري، لكن الرجل الذي
تتحدث عنه موجود في كيس للجثث
!وهو الآن ميتٌ قطعاً -
...أيها القائد -
.(أحسنت عملاً يا (مايكي
مهلاً، أيها الشاب، أتحدثُ بجِدية
دعني اخبرك شيئاً
لا تُغادر منطقة الأطفال، حسناً؟
لم يطلُب أحد منك نصيحة عن
أحوال الشارع يا جدي
ليس لأنني قمتُ بمعاشرة والدتك
يجعلني ذلك جدك
عاشرتَ والدتي؟ -
كفى -
توقف -
لقد ازعجتني -
عجوز -
هيا بنا، لنذهب -
يستحسن بك الذهاب -
لنذهب -
سأقوم بطرحك أرضاً وضربك
هيا اضربني -
ماذا أكون -
!معلم روضة؟ هيا بنا لنذهب
لديّ الكثير من الوقت اليوم
اهدأ، تابع المشي
معذرة يا سيدي -
اكمل طريقك يا رجل -
هل تُريدون بعض الـ...؟ -
كلا، اكمل طريقك -
اذهب إلى مكانٍ ما فحسب
ماذا؟
ماذا تُريد أيها المُنسحِب؟
هذا هُراءٌ بائس
أين سيارتك بحق الجحيم؟
لقد اخذتها الفتيات إلى المُنتجع
هل أنت بخير؟
أنا بخير، ماذا عنك؟
لم اشعر بأفضل من هذا
اعني، يمكنك ذلك
إن اردت
قُد بسرعة اكبر
لقد جعلتَ سيارة "بايروس" تتجاوزنا للتو
ما هذا الذي ترتديه؟
هل حشرت خصيتيك هناك؟
هل تعلم شيئاً؟ لا خصية من
.خصيتاي محشورة بمؤخرتك
معك ايها الغبي
لقد احضرتَ (ماركوس) الصغير في
قضية تحقيق قتل؟
سنوصله إلى المُنتجع
نوصله إلى المنتجع؟
إن (كارفر) خائف، لن ينتظر كثيراً يا رجل
.(إنه في طريقنا يا (مايك
ولِمَّ قد يُريد الشخص الذي أصابني
أن يعبث مع مخبر مثل (كارفر) على أية حال؟
لقد جئنا لمعرفة السبب ايها الأحمق
معذرةً عن ذلك يا (ماركوس) الصغير
لا يجبُ أن يشتم جدك هكذا
لكن عندما تتعامل مع
.(اشخاص كـ(مايك لاوري
لا تمتلك أية خيار لعين
متأسف، لقد فعلتُ ذلك مجدداً
خُذ الطفل إلى الداخل -
لن افعل هذا -
إذاً لن تعرف مَن يريد قتلك
إن دخلتُ أنا إلى هناك، سأعرفُ من يريد قتلي
(تيريزا بيرنيت) -
توقف عن العبث -
خُذ طفلك واكمل الطريق
.(إن (كارفر) خائفٌ يا (مايك
لن ينتظر طوال اليوم
!حسناً
!(كلا، (مايك
!قُل لـ(ماركوس) أنني سأقتلُه
تحرك
تحرّك هيا -
ماذا فعلَت؟ ماذا فعلتَ أنت؟ -
هل هي قادمة ؟ تباً -
انطلق -
.(أنت تعرفُ (تيريزا) منذ زمن طويل يا (مايك
كم كانت غاضبة برأيك؟
ماذا تعني؟ بمقياس من 1 إلى 10؟ -
...أجل، 10 هي -
عندما انفصلتُ عن شقيقتِك؟
كلا، لقد كُنتُ أنا في الـ10 عندها
لم تذكر هذا الأمر الآن!؟ -
...حسناً، لقد كنتُ فقط -
.كلا، عندما تكون (تيريزا) 10
سيكون عندما سكبتُ القهوة في
"سيارتك الـ"فيراري
اجل، هذا صحيح
ربما ستكون هي في الـ9 إذاً
التاسع؟ -
أجل -
تباً
لا بُدّ من أنها في الـ10 الآن
لقد نسيتُ إعطاءها مناديل الطفل
يا لها من مأسآة
لِمَّ توقَفت؟
لقد كانت الإشارة صفراء يا رجُل
نحنُ على عجلةٍ من أمرنا، هيا
ما هو الأمر؟ هل أنت مُحرّج
لظهورك بهذا الشكل؟
!إنَّ (مايك لاوري) هُنا
!"مايك لاوري) في سيارة "نيسان كويست)
.(لا أحد يكترثُ لأمرِكَ يا (مايك
إنّهُ سائق الـ"اوبر" خاصتي
من أهمِّ الأمور في مُكافحة الجرائم
هو أن تسبِق المُجرمين
ليس عليك أن تتوقف من أجل الحَمام
إستمر بالقيادة فحسب
.وسوف تبدأ بالطيران
من الأفضل أن تكون هذه خَزنة اموال
أو بيانو
!هذه سيارة زوجتي -
!(وهذا هو (كارفر ريمي -
لا يُمكنك الجزم بأنه هو، من المُمكن
أن يكون شخصاً آخر
راقب الباب الأمامي -
!أنا مُتقاعِد -
!أنا مواطن إعتيادي
إنها إشارة
إشارة من الرب
!تباً
إنها تعلم
إنها تعلم دائماً
"احتاجُ إلى الدعم عند فندق "برودمور
!تباً
يا إلهي، اعلمُ أنني طلبتُ منك
.(مُسبقاً مُساعدة (مايك
!لكنهُ يُعاني الآن
اعطني إشارةً يا رب
ماذا تفعل بحق الجحيم يا (مايك)!؟
تباً
هل أنت على ما يُرام؟
أنا أفضَل منك حالاً عندما ترى
.تيريزا) هذه السيارة)
.تلقد واجهته
.لقد واجهته هناك
.لا افهم، يا امي
الرصاصة هي رحمة لهذا
.الداعر الذي سلب والدك مني
.يجب أن يعاني
.وثم يموت
ـ هل تفهم؟
ـ أجل
!مرريها! أحسنتِ يا فتاة
!(أحسنتِ يا (كالي
!إجعليهم يودّون لعب كرة القدم
(لقد خسِرتَ يا (مايك -
أجل، اعرفُ ذلك -
!كلا
!إن قامت بخِداعك، إخدعها
حسناً -
أجل -
هُناك رجل بوذي، إتفقنا؟
مُتسلّقٌ للجبال، لِذا فهو في
!أعالي الجبال
يقوم بالنزول على طريق مُتعرّج
وفجأة من العدم، يظهر هذا الرجل الآخر
وهو يمتطي حصاناً وقادم بإتجاهه
إنهُ بوذي أيضاً كما اعتقد
أنا لستُ مُتأكداً في الحقيقة
ليكونا بوذيان كليهما
حسناً، إذاً هذا الرجل على الحصان
جاء بإتجاه الرجل الآخر مُسرعاً
لِذا يجبُ على الرجل الآخر أن
يتنحى عن الطريق
لِكي لا يتم سحقه بواسطة الحصان
وعندما نهض الرجل وهو مليءٌ
،بالتراب، بدأ بالكلام
"إلى أين تذهب بحق الجحيم؟"
:عندها أجابه الرجل على الحصان
،لا أعلم"
"!إسأل الحصان
إسأل الحصان؟
بالضبط
أجل
هل ترى تعبيرات الوجه هذه؟
هذه هي
لقد كنتُ هكذا ايضاً
يُمثِّل الحصان
جميع مخاوفنا وآلامِنا
ويجعلنا نركض بسرعة كبيرة
حتى نصل إلى نقطة لا نستطيع
.فيها الإجابة على سؤال بسيط
"إلى أين نذهب؟"
إلى أين ستذهب يا (مايك)؟
!(كلا يا (كالي
!لا تُممرريها
!سدديها
.لديها لعنة العائلة
...(مايك)
عليك أن تتولى السيطرة
.على حياتك
وإن تسيطر على مخاوفك
قبل أن تفقد السيطرة عليها
، تعال لتناول العشاء معنا
.كالي) تودُّ رؤيتك)
وسأقرأ لك قصة عن البوذيين
لديّ كتاب مليء بهذه القصص
هل ستقوم بالطهو مجددًا؟
بالطبع
حسناً، سنطلبُ البيتزا إذاً -
يمكنني فعل ذلك -
إصابة
!أيها القائد -
تحركوا -
نل مِنه
استطيعُ مساعدته، ماذا يحتاج؟
اطلِق النار -
إخرس -
اطلق عليها النار -
كلا، تحركي -
اختبئي خلف السيارة -
يمكنني المُساعدة -
تحركي !اذهبي خلف السيارة
ماذا دهاك يا رجل؟
!كان بإمكانك إصابته
لا يمكنني قتل الأبرياء
أنت مجنون يا رجل، هل تعرف هذا؟
إصابة هنا، تم الإيقاع بالضابط
"في منتزه "جوز مارتي
نحتاجُ إلى مروحية طوارئ
المحقق (مايك لوري) يتحدث
لقد تمت إصابة القائد
إستعداد
!توجيه، إطلاق
!استعداد، توجيه، إطلاق
...لقد كُنتَ مُحِقّاً
، لقد قُلت إنني إن توجهتُ إلى هناك
فسوف أتسبب بموت أحدهم
للمرة الأخيرة؟
.للمرة الأخيرة
،أمي، لقد ماتوا جميعًا
هل حان وقته؟
.اجل، اقتله
لكن قبل أن تفعل ذلك، انظر في
.عينيه وأخبره شيئًا لأجلي
ما هو، يا أمي؟
لقد أجريتُ عدة أبحاث مصرفية
.(مُثيرة للشك عن (بوكر
جميع القوائم المالية يُديرها مُحاسب واحد
.بيكانت جينكنز)، مُحاسب عام مُعتمد)
أجل، لا تحتاج إلى الكثير من المُحاسبين
هل سنذهب ونطرق الباب
ونتحدث ببساطة؟
أجل
يا للهول! ما كلُّ هذا بحق الجحيم؟
عمَّ تتحدث؟
لا تحتاج إلى جهاز لإطلاق
.(القنابل المُتفجرة يا (مايك
أجل، لكنني أُريدُ واحداً
.(إنه مجرد محاسب يا (مايك
مهلاً يا (مايك)، لا نحتاج
إلى الدخول هناك بهذا الشكل
مثل ماذا؟ -
لقد قضينا حياتنا -
نبدو كفتيان أشقياء، أليس كذلك؟
لقد حان الوقت لنكون رجالاً طيبين
من يودُّ أن يُغني هذه الاغنية بحق الجحيم!؟
♪ رجالُ طيبون، ماذا ستفعل؟ ♪
رُبما إن غنيتَ الأُغنية
كما لو كُنتَ تعنيها، ستكون كذلك
كلا
لنطرق الباب ونتحدث
أجل، سنطرقه
!(مايك) -
قسم شرطة "ميامي"، اخفض رأسك -
ماذا يحصل؟ -
!(مايك) -
ماذا حصل لطرق الباب والتحدث؟
!لقد كسرتَ بابي
متأسفٌ بشأن الباب يا سيدي، إتفقنا؟
بعض الغراء سيفي بالغرض
مهلاً، أين مُذكرة إلقاء القبض؟ -
!اجثو على ركبتك -
!وضع يديك خلف رأسك حالا
،إن لم تكف عن التحرّك
.سأُطلقُ النار في وجهك يا سيدي
كلا، لن يفعل -
بلى، سأفعل -
(هذا الرجل مُحاسب يا (مايك
نحتاجُ فقط للتحدث إليه
تودُّ أن تتحدث
مع ضخم مُنتشي؟
إليك حلّاً
سأتولى الأمر، مفهوم؟ تراجع
سأدخُل إلى روح هذا الرجل بقلبي
ماذا؟
أجل
شاهد وتعلم
أيها الوغد
سأقوم بضربك
هذا مُقزز يا سيدي
اعلمُ أنك تمرُّ بوضعٍ حرج
لا تقترب مني -
(لا تقترب منه يا (ماركوس -
نحتاجُ إلى وصولات عميلِك
ماذا؟ -
(بوكر غراسي) -
...هل لديك أيةُ
كم تعمقتَ في روحه برأيك؟
عليك أن تُعاني احياناً من
أجل الحق
لا تعطه الخد الآخر
تنحَ عني -
حسناً -
لقد ادركتُ أنك خائفٌ يا سيدي
جميعنا خائفون، في بعض الاحيان
...يكون الخوف ما هو إلا
بِمَ تُفكر؟
أظُنُّ أنك من المُفترض أن تتولى هذا الأمر
أجل، أنا كذلك
لقد انتهى وقت الحديث
.وحان وقت القتال
سنتولى هذا الأمر
.بكل الوسائل الضرورية
لقد عرِفتُك، أنت الشرطي
.الذي أُصيب برصاصة
لقد مررت بعامٍ سيء
لو لم تكن تحمل هذا
.وتلك الشارة لقُمتُ بأكلِك
هذا هو الشي الوحيد الذي
يمنعك من فعل ذلك؟
أجل
أرِني ما لديك أيها الضخم
تمت السيطرة على الجانب الأيسر -
قيّده -
ماذا تفعلون هنا جميعاً بحق الجحيم!؟
لقد إتصلتُ بهم
ماذا؟ ماذا عن الفتيان الأشقياء
والمرة الأخيرة!؟
إنها المرة الأخيرة
.(وهذا هو التعديل يا (مايك
نحن نعمل مع "آمو" في الوقت الحالي
هذا هُراء، مفهوم؟
لديك 3 ثواني قبل أن ابدأ بالعض
ابعِد إصبعك اللعين عن وجهي
اخبرنا إذاً، القاضي، المحامي
المُخبر الجنائي
القائد وأنت. ما هو الشيء المُشترك بينكم؟
مئات القضايا والعمليات المُشتركة
يبلغ عدد القضايا 847 قضية
في سلسلة الضحايا
ومن يُريدُ قَتلَك؟
ومن لا يُريد فعل ذلك؟ -
حسناً -
هذا بالنسبة للمُجرمي أمامنا
لا اثقُ بشخصٍ لا يودُّ قتلَه
ضع اسمي هُناك معهم -
شُكراً لك، أُقدرُ ذلك -
ما هي المعلومات التي حصلت
عليها من المُحاسب؟
سجلاتُهُ فوضوية -
مُفاجأة -
لكنني تمكنتُ من الحصول
.على الشيء الأهم
إذاً؟ -
جميع مواقع التواصل الإجتماعي خاصته -
توجد الكثير من صور الأعضاء الذكرية
لكن لا توجد أية أدلّة
إبحث عن أيّ شخص موجود في ملفاتنا
قيد العمل
هذه قبل 3 أيام من ضربي
عُد إلى الصورة الأخيرة
قُم بتكبيرها
(زوايلو)
من يكون هذا؟ -
(لورنزو رودريغز) -
.(ينادونه بـ(زوايلو
لقد كُنتُ مدربه لكرة السلة
قبل أن يتجه لطريقٍ آخر
كان لاعباً رائعاً، لكنني اضطررتُ
إلى تركه على دكة الاحتياط اثنا البطولة
لقد فعلت ذلك بِلاعب يبلغ
العاشرة من عمره؟
أجل، الوغد الصغير لقد شتمني
هل فُزتم بالبطولة على الأقل؟ -
بالطبع لا -
لقد كان الأفضل في التشكيلة
لقد خسرنا بفارق 40 نقطة
لكنني اوضحتُ قصدي
."لا يوجد "شتم" في "فريق
."لكنها موجودة في "داعر
اخرس يا رجُل. (زوايلو) يعمل في
.مجال الأسلحة والمخدرات
.(لقد كان أحد مُلازميّ (تاغلين
لقد وُجِدَ (تاغلي) مقتولاً في نفس الليلة
.التي تعرض فيها (مايك) لإصابة
اعتقدُ أنّهُ ملازمٌ لشخصٍ آخر الآن
(لورينزو رودريغيز)
لا توجد حِوالات مالية
ولا حتى حساب مصرِفي
لكن عيد ميلاده غداً
إن كان سيحتفل به، توجد 3 أماكن
لِمثل هذه النشاطات
."ديتو"، "آيس 45" و "زيليون"
هل تستطيع الدخول إلى سجلات النوادي؟
على "آيس 45" أن يحسّنوا من
حماية نظامهم الألكتروني
"حسناً، "آيس45
."ديتو" و "زيليون"
.رودريغيز) موجود هنا)
ستكون لدينا حفلة هذه الليلة
سنذهب إلى "زيليون" إذاً
حسناً إذاً، سنلتقي جميعاً
في الحفلة عند الساعة الـ11
سنكون إعتياديين، لِذا إرتدوا
افضل ملابسكم الخاصة بالحفلات
هذه مهمة سريعة، سندخل
ونخرج من دون جثث
هذه المهمة غير قابلة للعنف
بشكلٍ مؤكد
غير قابلة للعنف؟
هل قام أحدٌ بتبليغ الأشرار؟
رصاصات مطاطية، ستسمتمع بها، صدِقني
ستتمكن من إصابة أيّ احد تُريد
♪ فتيان أشقياء، فتيان أشقياء ♪
كلا -
♪ ماذا ستفعل؟ ♪ -
♪ ماذا ستفعل إن وصلنا؟ ♪
مهلاً
!كلا
مُطلقاً، لا تفعلوا هذا مُجدداً على الإطلاق
أجل وقد قُمتُم بإفساد الكلمات
والتي تتطلب وقتاً طويلاً لِحفظها
لا تفعلوا هذا -
حسناً -
كلا، لا تفعلوها -
بكل جديّة -
حسناً -
متأسفون -
تباً -
لن يحصل هذا مجدداً -
قوموا بتأليف أغنية لعينة خاصة بكم
هل تصدّق هذا الهُراء؟
غبي
مهما يكن يا رجل
.وفر عليّ هذا الهُراء
اعرفُ ذلك
(مرحباً يا آنسات، (جورجيو
في الداخل، أليس كذلك؟
لا نعلُم من يكون هذا يا سيدي -
الطابور في الجهة الخلفية -
!(نيكول)! (بيج)
!مرحباً
تبدوان جميلتين جداً
شكراً لك -
يا إلهي كم أنتِ جميلة -
.(هذا هو العم (مايك) وصديقه (ماركوس
هل تمانعان دخولهما؟ إنهُ مُطلّق مؤخراً
هذا حزين للغاية -
أجل -
تفضلوا بالدخول
هيا بنا، لنذهب
أجل -
كلا -
أجل، كلا
إنهُ حقيقي -
ليس كذلك على الإطلاق -
أجل -
كلا يا سيدي -
كلا -
أجل -
أجل
ما هو موقع الهدف يا (كيلي)؟
الطابق الثاني، منصة الأفراد المُميزين
أنا اراقبه -
جيد -
مرحباً يا عزيزي
تم تأكيد الهدف
يوجد طريق دخول وخروج واحد للمنصة
.تمت مُحاصرتُه
.لديه مسلحين على جانبيه
.إلتزموا بالخطة الأولية
.(تولي أمر حارسه الشخصي يا (كيلي
عُلِم
كيف تعتقد أنها تستطيع التحرّك هكذا يا (مايك)؟
لا بُدّ أن عضلات مؤخرتها قوية
.(سأكون صريحاً معك يا (مايك
لم اقم بممارسة الجنس منذ مدة طويلة -
تمهل -
أجل، مدة طويلة، وكنت افكر بأشياء عديدة
(أشياء جنونية يا (مايك -
(ماركوس) -
...اشعُر أنني مُغلق منذ
مهلاً يا (ماركوس)، هل تعلم
أنهم يمكنهم سماعك؟
الضجيج عالٍ للغاية، لا يمكنهم سماعنا
في بعض الأحيان، اذهب إلى مواقع الإنترنت
واشاهد بعض الأشياء الغريبة هناك
...لقد رأيتُ شخصاً يضع  -
(ماركوس) -
ماذا؟ -
يمكننا سماعك
هذه نكتة صغيرة، لم تقوموا
بسماعها جميعاً، أليس كذلك؟
إلى مواقعكم -
استعدوا -
مايك) و(ماركوس)، سألتقي)
.بكما في الأعلى
مايك) و(ماركوس) في طريقهما)
السلالم على الجهة اليمنى
.ريتا) تتحرك،السلالم في الجهة اليسرى)
الجميع في مواقعهم؟ -
استعداد -
استعدوا -
هذا الفستان مذهل يا فتاة
لديكِ ذوق في الملابس -
أهلاً -
شكراً لك
تأهبوا
لا استطيع، أنا هنا مع صديقاتي
يمكنهنّ القدوم ايضاً يا عزيزتي
لا استطيع هذه الليلة
.اضربيه في خصيته لكي نذهب
"من "تيتوان -
وداعاً يا عزيزتي -
وداعاً يا عزيزي -
لِمَّ قد ترتدي هذا الثوب؟
هذا ليس ثوب تخَّفي
عليها أن ترتدي شيئاً ..للتخفي
عيد ميلاد سعيد
يا جماعة
!اصنعوا ضجة هنا
لدينا ضيف مميز هنا، واليوم
.هو عيد ميلاده
..لِنتمنى لهُ يوماً سعيداً عند
.3 ،2 ،1
!عيد ميلاد سعيد
.(نحبك يا (زوايلو
مرحى
(زوايلو) -
على قمة العالم -
عيد ميلاد سعيد أيها الأحمق -
أجل
.ستذهب إلى السجن أيها الوغد
."عندما اقول "مجرم" تقول "سجن
مجرم -
سجن -
!قسم شرطة "ميامي"، لا تتحرك
!تباً
.أخبرتُكَ أنهُ كان رياضياً
علينا أن نقفز -
لن افعل ذلك -
!إنه يهرب، اقفز الآن -
تباً -
!(زوايلو)
!ابتعد عن الطريق
أحتاجُ لهذه السيارة -
مهلاً -
معذرة يا سيدي -
ماذا تفعل؟ -
!تمهل -
عمل رسمي خاص بالشرطة -
!إنها سيارتي -
وأنا شُرطي -
!تراجع
ماذا تفعل؟ -
هيا -
لا توجد أيّ فائدة بالنسبة لي
في القفز نحو العدم بدل
.إستخدام السلالم
!أخبرتُك أنني لن أقفز
لقد إنعطف (زوايلو) إلى اليسار
نحو الشارع الثاني
تباً
هل تضع حزام الأمان؟ -
أجل -
هل سنعمل هكذا الآن؟ -
انت محق -
!الرقم 1 على مؤخرتي
لقد اجتاز الطريق 395
.وذهب بإتجاه الحي 786
.(هذا الحي خطر يا (مايك
.زوايلو) لديه أشخاص هنا، اشخاص خطرون)
.نحن أشخاصٌ خطرون
!تباً
.مسدس عديم النفع، رصاصات مطاطية غبية
يقومون بإطلاق الرصاص، ونحن نرمي
عليهم الدببة الجيلاتينية
(اوقف السيارة جانباً يا (مايك
أودُّ التحدث معك للحظة
أتوقف جانباً؟ -
أجل -
امهلني دقيقة، دعني أرى
إن كان (زوايلو) سيفعل ذلك ايضاً
!يا (زوايلو)! (ماركوس) يحتاج للتوقف قليلاً
هلّا حصلنا على وقتٍ مُستقطع؟
تباً يا (مايك)! يجبُ أن أخبرك بشيء
ما هو؟ -
لقد قطعتُ وعداً للرب -
لِمَن؟ -
للرب -
عمَّ تتكلم بحق الجحيم؟
.لقد اخبرتُ الرب أنك إن نجوت
.لن اقوم بأية أعمال عنف مجدداً
.لا بدّ أنهُ يعلم أن كلامك محض هراء
.العنف هو أساس عملنا
.(الأمر متعلقٌ بروحك يا (مايك
عملنا يتمحور حول الخدمة والحماية
أنت محق، سوف أقوم
.بخدمة هذا الوغد حالاً
تباً، ما هذا؟ -
تباً -
انظر لهذا
لدينا رجل وفيل في آن واحد هنا
هل رأيت هذا؟
أجل، لقد رأيته -
توقف -
(إنهُ يناديني يا (مايك -
ماذا؟ توقف
لا يمكنني فعل ذلك، لكنه يناديني
كفى، ما هو خطبك؟
دعه وشأنه
.(اتركه يا (ماركوس
ستقوم بتفجير هذه القذارة -
هذا مقزز -
!دعه وشأنه إذاً
تباً
دعه وشأنه فحسب! لنذهب
مرة واحدة أخيرة
سيستيقظ سكان الحي، هيا بنا
أين أنت يا "آمو"؟ -
في الطريق -
سأصل الى الحي حالاً -
خفف السرعة -
هيا
تباً
صديقكم بحوزتنا
تباً -
سأقتل هذا الوغد -
!تباً
!(كفى! استيقظ يا (زوايلو
!استيقظ
المدرب (بيرنيت)؟
أحمق
لا زلت تظن أنني كذلك؟
من يريد قتلي يا (زوايلو)؟
.الجميع يريد ذلك
.(لقد أخبرتك يا (مايك
!انسوا امري! اقتلوهما كلاهما
ماذا يقول؟
!ـ اقتلوهما
!ـ ماذا يقول؟
ستموتان اليوم -
(لقد وصلوا يا (ماركوس -
!تباً
!حمداً لله
لِمَّ تركته يهرب؟
!اطلقي النيران لاجل التغطية
تباً -
اركب هنا -
!"يوجد كلب "بيتبول -
هيا -
تريد أن تصاب بطلق
ناري أم أن يتم عضك؟
!هيا بنا! لننطلق
تباً -
ماذا تمتلك؟ -
.يبدو المكان كقبو رجل أبيض غاضب
تباً، قنبلة يدوية -
اطلقها -
!اطلقها -
!"نحن لسنا في "فيتنام -
امسك بها إذاً -
(عليك اللعنة يا (مايك -
تباً
هيا يا رجل، ماذا لديك ايضاً؟
مرحى
اطلق عليهم النار -
(كلا يا (مايك -
لقد قطعتُ وعداً للرب! لا مزيد من العنف
من ارسل لك هذا السلاح برأيك؟
لا اعلم -
إنهُ سلاح الرب -
حقاً؟ -
ارسله لك في وقت الشدة -
!حسناً، أحتاج اليه الآن بالفعل
أجل، أنت إناء لأعمال الرب
أجل، أنا كذلك -
(مثل (ديفيد) و(غولياث -
أجل، مثل (ديفيد) ومِحذفة الحصى -
هذه هي محذفة الحصى خاصتك -
أجل -
!لإصابة اعدائك -
هل تعلمُ شيئاً ؟ نحن
!الفتيان السيئون للإنجيل
بالضبط !آمين؟ -
آمين -
!تباً -
أين نظارتك؟ -
لا أحتاج إليها -
أنت تطلق النار بشكل سيء للغاية -
هيا بنا
تباً
اكمل القيادة وسأتولى امرهم
!أجل
!كلا
ماذا تفعل بحق الجحيم يا (مايك)!؟
لا اريدُ الموت بهذه الطريقة يا إلهي
(مايك) -
تباً -
إنه خطأي -
أنت محق، إنه كذلك -
تباً
!(مايك)
!تحرك
إبتعد عن الطريق
.حتى لو في النار
.(احتاجُ لمساعدتك يا (دورن
انظروا
لقد حصل هذا معي مرات عديدة
سيكون الأمر على ما يرام
هذا هاتف (زوايلو)، هل يمكنك اختراقه؟
أجل، ماذا سأبحث فيه؟ -
لِمن يتحدث، سجل المكالمات -
احتاجُ منك أن تكون سريعاً قليلاً
حسناً، سأدخل الجانب
.الشبكة المظلمة
حسناً، هل أنت جيدٌ في ذلك؟
أجل
أجل -
حسناً، لنفعل ذلك -
.دورن) شخصٌ ضخم)
كيف يمكن أن يكون جيداً
في مثل هذه الأمور؟
أية امور؟ -
الأمور التقنية -
‫- يبدو كقاتل.
‫- بل كان حارس أمن.
‫وفي أحدى الليإلى كان
‫رجل يتشاجر جسدياً مع امرأة...
‫أجل والرجل الضخم فقد أعصابه.
‫فضربه.
‫- فسقط الحقير صريعا.
‫- فأصبح يتفادى القتال بعد هذه الواقعة.
‫ها نحنُ نبدأ.
‫أعطني بيانات آخر شهرين.
‫اللعنة.
‫"المكسيك".
‫ما الذي تسعى خلفه؟
‫حسناً لكل واحد من هذه الأرقام
‫اريدك أن ترسل العبارة،
‫"حتى لو في النار."
‫"تم ارسال الرسالة"
‫تم.
‫حسنًا سأتولى الأمر شكرًا لك.
‫- أنت متأكد؟
‫- أنا سأتولى الامر اذهب.
‫"تم الإتصال بالخادم"
‫"البحث "سانتا مارتا"
‫"وجد "سانتا مارتا"
‫"بحث (إيزابيل أرتياس)"
‫"اللقب "الساحرة" الإعتقال "11/11 /1995"
‫"الوزن"155 باوند"لون الشعر"بني"
‫"هربت من السجن بتأريخ 4/10/2019
‫ولدها (رودريغز) ولد 11/1/1972 في "المكسيك"
‫"رسالة من مجهول"
‫"مرحبًا (مايك)"
‫لقد تم إيقافنا.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تعنين بانه تم إيقافنا؟
‫"آمو" إنتهى.
‫أنا آسفة.
‫أسمعوا كل شيء سيكون بخير.
‫ثقوا بيّ في هذا أتفقنا؟
‫كل شيء سيكون بخير.
‫
‫(مايك).
‫هل أنتَ بخير؟
‫أعتقد إنه ولدي.
‫ماذا؟
‫قبل 24 سنة مضت
‫قبل أن نصبح شركاء...
‫النقيب (هاورد) اخذني من الاكاديمية.
‫لم يكن أحد يعرفنيّ.
‫فارسلني متخفيًا مع كارتال "أريتاس".
‫)سورنسون).
‫)ويبر).
‫)فارغاس).(كارفر).
‫كل الضحايا لهم علاقة بتلك القضية.
‫هذا إنتقام.
‫أجل يا (مايك) لكن
‫لا شيء يربطك بتلك القضية.
‫أسمي لم يكن بالقضية.
‫لهذا الحد كنت أنا بالقضية.
‫كان أسمي (ريكي رولينز).
‫(بينيتو أريتاس).
‫إنه ميت يا (مايك).
‫هو لا يسعى خلفك.
‫ليس هو.
‫بل زوجته.
‫(إيزابيل).
‫كنتُ السائق الخاص بها.
‫كنا متواصلين بشكل كبير جدًا.
‫تحدثنا بشأن كل شيء.
‫أرتني اللعبة بكاملها.
‫كيف تساير الأمور كيف تتحدث،
‫كيف تغطي على بعض الأمور.
‫هي صنعت (مايك لوري).
‫وقعنا بالحب.
‫أتقول ليّ بان المرة الوحيدة التي...؟
‫(إيزابيل أريتاس).
‫المرة الوحيدة.
‫الهجوم كان قادمًا وكالة
."مكافحة المخدرات"
‫ووكالة "مكافحة الكحول
.والمتفجرات" كان الجميع هناك
‫وأنا كنتُ سأكون شبح طوال العملية.
‫أنا و(إيزابيل) كنا سنهرب معًا.
‫ما الذي جعلك تغير رأيك؟
‫كانوا يدعونها بـ "الساحرة".
‫الساحرة.
‫كانت تقوم ببعض السحر الأسود.
‫"سانتا مويرتيه".
‫" "إله الموت" في الثقافة المكسيكية
‫تلك المرأة...
‫كانت قاتلة بلا رحمة.
‫لذا تطلب مني وضع
المرأة التي أحب
‫خلف القضبان لبقية حياتها.
‫فأخترتُ أن اؤدي واجبي
‫ومنذ ذلك وأنا أفضلها دائمًا.
‫(مايك)، أنتَ ضاجعت ساحرة متزوجة؟
‫إذن بعد كل ما قلته وهذا كل ما فهمت؟
‫لا بل أختصر الكثير فحسب.
‫تعتقد بأنك تعرف شخص ما...
‫حسنًا هذا ما يفسر لبسك
‫ لملابس كتجار المخدرات.
‫هل تريد سماع باقي القصة أم لا؟
‫آسف ولكنك لا تعرف إذا كان أبنك يا (مايك).
‫فأنتَ لا تعلم من الذي كانت
‫ تلك الساحرة تضاجع.
‫(بينيتو أريتاس) كان عقيم.
‫(إيزابيل) أنجبت في السجن،
‫بعد 8 اشهر من إعتقالها.
‫"حتى لو في النار."
‫قالها ليّ
‫قبل أن اقفز من المروحية.
‫أنا  و(إيزابيل) أختلقنا ذلك.
‫ذلك لم يكن قول إسباني حقًا.
‫بل كان بعض الهراء قلناه لبعضنا.
‫إنه كان يعني مثل,
‫سنكون معاً حتى نحترق معاً."
‫الخائن قادم، استعد.
‫"سنكون مستعدين"
‫"لنتحرك"
‫- لا يا (مايك).
‫- (ماركوس)، إنه العمر الصحيح.
‫هو مجنون مثليّ.
‫هو قاسٍ مثليّ.
‫هو لا يخاف مثليّ.
‫إنه نسختي السيئة.
‫لا، (مايك).
‫بل أنتَ نسخة سيئة من نفسك.
‫بل أنتَ تستنج أشياء أقرب للوهم.
‫صحيح؟
‫كل شيء سيُحل.
‫ثق بيّ.
‫أجل...
‫أنتَ محق.
‫يا رجل.
‫
‫أحبك يا رجل.
‫- عليّ الذهاب.
‫- (مايك).
‫(مايك).
‫دعنيّ آمر يا سيّدي.
‫آسف المعذرة.
‫معذرة.
‫هذا المكان الصحيح ليّ.
‫عذراً سيّدي.
‫مقعدي هناك.
‫دعني آمر من جنبك.
‫انتبه لإصبع قدمك.
‫لا بأس كل شيء بخير.
‫لا يا (ماركوس).
‫لن ادعك تذهب
‫بمهمة إنتحارية لوحدك
‫يا (مايك).
‫هذا يقع على عاتقي.
‫لن ادع أي شخص يُقتل
‫بسبب تعامليّ مع مشاكليّ.
‫(مايك)، إنها ساحرة.
‫ستجعل عيونك تذوب في رأسك الغبي.
‫هي ستجعل قضيبك ينهار.
‫قصدتُ العضو الذكري.
‫عليكِ الإهتمام بشأنكِ على كل حال.
‫(ماركوس)، اذهب للبيت.
‫نحنُ سنحلق معًا.
‫وسنموت معًا.
‫- ماذا؟
‫- لا.
‫هذا فقط مثل نقوله.
‫كل شيء بخير إنه...
‫أرى كيف هذا جعلكم...
‫من أين أنتم؟
‫من أين أنت؟
‫إذن ماذا ستفعل عندما تراه؟
‫هل ستضع ولدك حقًا خلف القضبان؟
‫لا بل ساقتله.
‫تقتله؟
‫هل ستقتل حقًا ولدك الوحيد يا (مايك)؟
‫ساضعه في كيس جثث لعين.
‫- هل تمانع إذا بدلنا مقاعدنا؟
‫- لا تفضل.
‫معذرة.
‫هل تدرك بأنك ذهاب للجحيم؟
‫- أنا لا اؤمن بالجحيم يا (ماركوس).
‫- حسنًا هي تنتظرك.
‫أعني قتل ولدك الوحيد.
‫يا أخي هذه ظلمة ستبتلعك بالكامل.
‫حسنًا ربما أنا أبتلعت بالفعل.
‫أنا مت هل تتذكر؟
‫سانهي هذا الامر يا رجل.
‫كان عليّ التيقن من إنه ولدك من نسلك.
‫بسبب الطريقة التي هزمك بها يا (مايك).
‫كانت تلك هزيمة نكراء وبلا شك من شبلك.
‫هزيمة نكراء بلا تضخيم.
‫حسنًا...
‫
‫هل استطيع أن اكون العراب؟
‫هل تعرف ما يمكن أن تكون يا (ماركوس)؟
‫- ماذا؟
‫- صامت.
‫- عليّ أن اكون صامت؟
‫- أجل.
‫حسنًا لديك طفل مشعوذ
‫من  ساحرة
‫والذي يحاول قتلك ومن المحتمل أنا كذلك
‫ويمص كل دمائنا وكل هذا الهراء
‫ولكن عليّ أن اكون صامت.
‫أجل حسنًا يا (مايك).
‫كيف ضاجعت ساحرة بلا واقي ذكري؟
‫كان عليك ارتداء الواقي
‫ وإلا لما حدث هذا.
‫يا رجل.
‫علينا تبديل المقاعد.
‫حسنًا.
‫"مدينة مكسيكو" "المكسيك"
‫(مايك)  (ماركوس).
‫هذا يجعلنا متعادلين لما حدث في "ميامي".
‫"مرحبًا (مايكل)"
‫"قصر "هيدالغو" الساعة 6:30 مساءًا"
‫جو حار.
‫- اتصل بهم مجددًا.
‫- مهلاً (ريتا) أتصلت بيّ.
‫- كيف الحال يا رفاق؟
‫- أهلاً.
‫مرحبًا.
‫أشعر بشعور جيّد بوجودهم هنا.
‫أجل وأنا كذلك.
‫من أين لكم بكل هذا؟
‫من مركز "مكافحة المخدرات" في "كواوناواك".
‫إذا امسكنا بها سيكون الإمتنان لهم.
‫وإذا قتلنا فلا علاقة لهم بنا.
‫ركزوا معيّ.
‫أنا ساكون الطعم.
‫سنلتقي في قصر "هيدالغو".
‫إنه فندق قديم خارج المدينة.
‫ساجعلها تستمر بالتكلم
‫حتى ترصدوا القناص.
‫- ماذا لو أصابتك مباشرة؟
‫- لا بل هي ستتحدث.
‫نحنُ لدينا ماضي بهذا
‫حسنًا نفاجئهم ونهجم عليهم.
‫ثم نمسكهم
‫ثم سنكون على متن طائرة للوطن بحلول الفجر.
‫(دورن) أعطني مخطط المبنى بالقمر الإصطناعي.
‫ستكون لدينا مراقبة للخارج...
‫وفي الداخل.
‫لا أحد يلمس القناص.
‫هو ليّ.
‫أجل هو كذلك.
‫"يقصد ابنه"
‫أنتِ لسبتِ ملابس مختلفة خارج العمل؟
‫لا تمت.
‫احرصي على أن نعود كلانا للوطن.
‫لم يتم تحديد أي تهديد.
‫قنوات الرصد في الداخل.
‫تعترض كل شيء في حالة وجود شيء
‫لديهم أجهزة رصد.
‫محال إنها بمفردها.
‫إنه كارتال
‫لديها دعم بكل تأكيد.
‫(ماركوس) يتحرك بإتجاه الخلف.
‫(ماركوس)، نحنُ نغطي موقعك من الجو.
‫لا يزال لا يوجد شيء.
‫ساقترب أكثر.
‫مرحبًا, (ريكي).
‫"أم عليّ مناداتك بـ(مايك)؟
‫مرحبًا، (إيزابيل).
‫"لم تفتش كل شيء"
‫"كان هناك وقت عندما تلمسنيّ
‫فأنك تذوب بيّ"
‫ساقتلها بنفسيّ.
‫احتفظ به.
‫أين هو؟
‫"كان هذا بالماضي مكاننا"
‫"اردتُ موتك..."
‫"لكنك نجوت"
‫"ربما أنا جعلتك قوي جدًا"
‫"أو ربما..."
‫"أو ربما "سانتا مويرتيه" تخبربنا بشيء ما"
‫"قدر لنا أن نلتقي مجددًا"
‫هذا مثل هراء تلفزيوني حقيقي.
‫"ساهتم بهذا"
‫اللعنة!
‫فقدنا الإشارة.
‫- اللعنة "آمو"؟
‫- (ماركوس)، أجب.
‫- اللعنة.
‫- قاموا بالتشويش علينا.
‫يعلمون بأننا هنا.
‫لقد فشلنا.
‫- لا استطيع إرجاع البث.
‫- لا تزال تظهر لديّ
‫على التردد الخارجي.
‫"الآن أنا وأنت لوحدنا"
‫"لماذا لم تخبريني بانه لدي ولد؟"
‫"وماذا كنت ستقدم له؟"
‫"كنتُ ساعتني به"
‫"مثل إعتنائك بي؟"
‫كان سيكون مفاجأة لك.
‫بعد أن نهرب.
‫أرى تحركات تكتيكية.
‫20 إلى 30 تهديد
‫يحيطون بمحيط المكان.
‫علينا التحرك.
‫- نقاط الدخول؟
‫- هنا.
‫ذلك التيار البارد يمكن أن يكون
‫من إنبعاث مصبغة.
‫كيف امكنكِ فعل هذا لولدنا
‫ولديّ انا.
‫ما اعتقاده بيّ؟
‫حقيقتك بالضبط
‫الجبان الخائن....
‫لا تفعلي هذا.
‫استمر بالتحرك أيها المحقق.
‫هل ترى هذا؟
‫القي سلاحك.
‫هيّا!
‫ماذا ستفعلين؟
‫- "حتى لو في النار".
‫- مهلاً.
‫رجاءًا لا جملة "حتى في النار."
‫هذا يعني النار صحيح؟
‫- اخرس.
‫- لا لا"لن اخرس."
‫أنت وهذا الرجل عليكما التحدث.
‫- إنه تغير بالحياة.
‫- اصمت.
‫- على مهلك وإلا سيطلق النار!
‫- (ماركوس)، اهدأ.
‫(مايك)، تحتاج إلى التواصل
‫وإلا سيكون الوضع فوضوي.
‫عليه قول شيء لكِ.
‫لكنكِ لن تعجبيّ به،
‫لكن عليكِ سماعه.
‫اللعنة
‫يا (مايك)
‫هم يتحركون إلى المروحية!
‫(ماركوس)!
‫- البس نظارتك!
‫- ما كان هذا بحق الجحيم؟
‫هذه كانت رمية سيئة!
‫يا (مايك)، حاذر!
‫كنت محق بشأن النظارة.
‫كنتُ اخبرك بهذا الهراء لسنوات.
‫اللعنة هذا مثل الـ"أتش دي"!
‫تحرك!
‫تهديد في الأمام !
‫ (إيزابيل) والقناص
‫صعدا السلم.
‫هل تستطعين تغطيتنا؟
‫- (كيلي) الجانب الأيمن!
‫- حاضر!
‫- (راف)! الجانب الايسر! ادفع
‫- (دورن) اتبع (راف)!
‫- تمام!
‫مهلاً أيها الضخم.
‫اريدك أن تؤذي بعض الناس.
‫وسادفع للعلاج النفسي أتفقنا؟
‫ساحتاجه بحق.
‫- أجل فهمتك.
‫- ساتولى المنتصف.
‫- اهجم بقوة على السلم.
‫أجل.
‫أحسنتِ أيتها الملازم.
‫وأنت كذلك أيها المحقق.
‫أنتَ لست غبي بعد كل هذا.
‫بعد إشارتيّ!
‫هيّا!
‫تبديل موقع!
‫تحرك!
‫اللعنة.
‫- اطلق النار!
‫- اقضي عليهما معًا!
‫هناك!
‫من أين لهم بكل هذه المروحيات؟
‫(مايك)!
‫- صوب  على الطيار!
‫- صوب على دوار المروحة!
‫- على ماذا تصوب؟!
‫- على الطيار
‫صوب على دوار المروحة!
‫إذا اصبت الطيار...
‫اصبته!
‫اللعنة!
‫اللعنة لديك عائلة مجنونة يا (مايك).
‫المبنى سينهار!
‫علينا التحرك
‫(مايك)! (ماركوس)!
‫اللعنة.
‫اجثي على ركبتيكِ، (إيزابيل). انبطحي.
‫(مايك)!
‫دعيّ هذا يكون درسًا لكِ
‫ ايتها الساحرة الشمطاء.
‫(أرماندو)...
‫أنتَ ولدي.
‫لا اريد قتالك.
‫
‫ابقى أرضًا.
‫قلتُ ابقى أرضًا.
‫لم اكن أعلم.
‫لو كنتُ اعلم...
‫(مايك)، ماذا تفعل؟
‫احاول الولوج إلى روحه..
‫من خلال قلبيّ.
‫لا.
‫لا يا (مايك)، لا.
‫وأنا كنتُ امر بشيء آخر.
‫مَن أنتَ؟
‫قلتُ لك.
‫كاذب.
‫آخر فرصة.
‫مَن أنتَ؟
‫اسأل أمك.
‫"هل ما يقوله صحيح؟"
‫"لا يهم هو نكرة بالنسبة لك"
‫مهلاً هل ترى كل هذه النيران؟
‫- هلاّ خرجنا للخارج
‫- اخرس.
‫"من هو؟"
‫- اخبريه!
‫- اخبريه يا والدته.
‫"هل هو ابي؟"
‫هل هو والديّ؟!
‫أجل.
‫اقتله.
‫- لا لا مهلاً
‫- اللعنة.
‫استلقي أرضًا.
‫اللعنة.
‫(مايك)، علينا الخروج.
‫(مايك)! تحرك الآن!
‫(مايك)! علينا التحرك!
‫امسك بيّ!
‫اللعنة!
‫(مايك)! لا تدعني اقع!
‫لا تدعني اقع اللعنة
‫تمهل امسكتُ بك.
‫(مايك)! لا استطيع الوصول إليك!
‫لا استطيع التمسك.
‫
‫ارفعنيّ يا! (مايك),لا اريد
‫ أن اموت بهذه الطريقة
‫ (مايك)، أنا انزلق.
‫هيّا ارفع!
‫اسرع!
‫بدأت اشعر بمؤخرتيّ تطهى!
‫هيّا.
‫لنتحرك هيّا بنا!
‫إصابة رصاصة فوق الصدر,
‫نحتاج إلى رعاية طبية الآن!
‫- قادم إليك!
‫- لا بأس.
‫- لا باس ساتولى هذا.
‫- ضعه ارضًا.
‫- نحتاج إلى شاش ضماد.
‫- صحيح.
‫اهدأ.
‫لا استطيع وعدك بأن كل
..شيء سيكون بخير
‫بعد كل الأمور التي فعلتها ولكن...
‫لكني استطيع أن اعدك
بأنني ساكون إلى جانبك؟
‫مرحبًا.
‫أنا عمك (ماركوس).
‫لكننا سنتحدث عن هذا لاحقًا.
"(تهانينا (ريتا"
‫أجل.
‫- يا ويلي.
‫- ما الذها.
‫تفضلي.
‫- حسنًا.
‫- يا إلهي.
‫- يا للروعة.
‫- يا رفاق.
‫- تفضلي.
‫- أجل الآن...
‫إنه وقت رفع كؤوسكم....
‫- إلى النقيب الجديد.
‫- إلى النقيب الجديد..
‫مهلاً أمي تقول "هاي".
‫حسنًا أنت لن تدعني انزل كأسي.
‫يا رفاق لديّ أخبار لكم.
‫بدأتُ بعلاج نفسي.
‫ومعالجي يعتقد بأنه سيكون لفائدتيّ
‫إذا اقمنا جلسات علاجية معًا كمجموعة.
‫- إنه مقزز جدًا.
‫- بالتأكيد.
‫- أجل بالتأكيد سنكون حاضرين.
‫- (ماركوس)، دعني أتكلم معك.
‫- حسنًا.
‫دعني افكر به.
‫- يريدنا أن نذهب للعلاج النفسي.
‫- أجل أنا لن اذهب.
‫وأنا كذلك.
‫يا رجل اسمع...
‫نحنُ لا نقول هذا الهراء لبعضنا البعض...
‫لكن شكرًا لك.
‫(مايك)، ليس عليك شكريّ.
‫إذا ترغب بالتقاعد،
‫فاعلم إنني لن امنعك.
‫فأنت أستحقيت هذا.
‫وسادعمك بشكل كامل,
‫مهما كان الحال.
‫لكنك نسيت شيء واحد.
‫- قلنا مدى الحياة.
‫- مدى الحياة.
‫- ها هو ابن أخي.
‫- أجل.
‫- مرحبًا.
‫-  (ماركوس) الصغير استيقظ للتو.
‫حسنًا أول شيء لك.
‫مفاجأة صغيرة لك.
‫ثلاثة ايام في منتجع "ماريون سبرنك".
‫كما تعلم كاعتذار لك
‫ليوم المسبح الذي افسدته.
‫أجل وقت خاص يا عزيزي.
‫- وقت خاص.
‫- اجل، عزيزتي
‫لكن (ميغان) و(ريجي) في شهر العسل.
‫ساتولى العناية بالطفل في
‫ عطلة نهاية الأسبوع .
‫أنا وفرقتي الـ"آمو".
‫أنت و(تيريزا) اذهبا لتستمتعا.
‫لا تزال لديك تلك الحبوب الزرقاء صحيح؟
‫لا احتاج للحبوب الزرقاء اللعينة.
‫هذا مثل ما تقوله بشأن نظارتك.
‫الطفل يبدو مناسب لك، (مايك).
‫منظرك جميل وأنت تمسك بالطفل يا (مايك).
‫- حقًا تعتقدين ذلك؟
‫- أجل.
‫أنت بخير يا (مايك)؟ لنتحرك ايها الفريق.
‫- مهلاً لا شيء...
‫مهلاً قلنا سنفعل هذا معًا.
‫لا علينا العمل.
‫سآتي لتفقدك غدًا.
‫- ساجلب النبيذ.
‫- (ريتا)، توقفي عن اللعب.
‫جميعكم وافقتم بأننا سنبقى معًا مع الطفل.
‫(ماركوس)،
‫ساراك في السيارة.
‫- راسل أمي فحسب.
‫- هذا ليس مضحكًا ...لا.
‫حسنًا لا بأس اسكت.
‫يا فتى.
‫♪ فتيان أشقياء ♪
‫♪ ماذا ستفعل؟ ♪
‫♪ ماذا ستفعل عندما نأتي إليك؟ ♪
‫لا لن نفعل هذا مع الجيل التالي.
‫- عليك غنائها بشكل صحيح.
‫- حسنًا.
‫♪ فتيان أشقياء ♪
‫♪ ماذا ستفعل؟ ♪
‫♪ ماذا ستفعل عندما نأتي إليك؟ ♪
‫أنا سارحل.
"مشهد إضافي"
‫كيف حالك؟
‫أنا ادفع ثمن ما أقترفت.
‫إنه ذنب كبير.
‫فرصة ربما تقدم نفسها لك
‫لكي تدفع بعض من ثمن ما أقترفت.
‫هل أنتَ مهتم؟
‫أجل يا رجل.
"مشهد إضافي"
‫هل ستضاجع ساحرة بلا واقي؟
‫لن افعل ذلك.
‫هو لن يفعل ذلك يا (مايك).
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & م.حسين هليبص & زينب جواد & محمد النعيمي ||